サバンナはあなたが 上り たい
私たちに今 あなた の技術を見せてください
サバンナのスーパーは彼女が興奮して興奮した
ああ、ショー に 来るように 依頼し 続ける
ええ、 ああ、私たち はここに いた
彼女が最後にここにいるの を見 て
多分彼女を拾うかも知っているだろう
そうそう、これは素晴らしいですので 、これは 何 ですか
私たちはここに行くピンクのことそれは
それはあなたが持っているので 、それは時計だタイマーだ
それはあなたの誕生日である何のためにこのクロック
ええ、それは彼女の誕生日でした、 あなたは何ですか？
サバンナはこの時計のように
映画トロールの大ファン
ええ、 私たちは皆サバンナ じゃない
あなたはどうやってトロルを愛していないのですか？
彼らはそれを元に戻しているのですばらしい
彼らはそれを取り戻して、トロールを覚えている
私たちが子供だったとき
うんそうサバンナため の それが好き
音楽を点滅させ 、すぐに
私 はそれが私の頭の中で立ち往生する歌 を聞く
約 3 日間ストレート抗生
だから、あなたは 歌がこだわっ て欲しいですか？
私の頭は、 私は 大丈夫 ボタンを 押します
[音楽]
ええ、彼女はこれをプレイして、ちょうど歩くだろう
その夫の名誉を持つ家の周り
彼女の肩にええまさに新鮮なように
彼女は 通りの真後ろにいる
はい、 これ は スメリアンの目覚まし時計 です
あなたの好きな技術
それを持って来てくれてありがとう
サバンナと ここにいるの 感謝
今夜の 3月の休暇家族で
特別
[音楽]
[拍手]